meneer/mevrouw,

ik wil graag dat u uw vragen zoveel mogelijk op mij richt.
psychiatrie zit vol met leugenaars, en vooral op de artsen, psychiaters en bewakers niveaus van hun organisaties.

indien mogelijk wil ik tevens graag de bewindvoering die over mij is afgeroepen, door Mentrum, op laten heffen.

ik ben computer programmeur (de website nicer.app, even op 'company overview' clicken voor een selfie van mij en links naar m'n facebook account), en dus prima in staat mijn eigen financieen te beheren in een spreadsheet applicatie. ik zou graag van mentrum hulp willen hebben in de vorm van het regelen van een spreadsheet cursus met certificatie.

onder het bewind kan ik de WAO niet ontsnappen, en met de 'fase 2 van herstel' wachtmodus op oneindig, volgens Irene Visser (mijn casemanager bij mentrum), blijf ik dus waarschijnlijk m'n hele leven toch byzonder armlastig en zelfs eenzaam.
ik kan me nu geen relatie permiteren, financieel gezien, en dat voelt toch wel bitter.

